자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
귀엽네
감사합니다
오늘은
/ 네
어떤 기획으로 촬영을 하는지
알고 있나요?
실은 전혀 모르고 왔는데
오늘은 뭘하나요?
오늘은 유라 쨩을 정말 좋아한다는
팬분들을 모셨습니다
굉장해~
이벤트 같은 건
이미 하고 있죠?
네, 이벤트는 가끔씩
하고 있어요
거기도 팬분들이 많이 오시겠지만
/ 네
오늘은 실제 출연자로서
다른 방에 와계십니다
/ 오~ 굉장해~
그렇군요
실제 지금 이 영상을 이미
/ 네
스튜디오 내의 다른 방에서
보고 계십니다
유라 쨩 팬분들 대기실
스튜디오 내의 다른 방에서
보고 계십니다
유라 쨩 팬분들 대기실
귀여워~
일반인들이시기 때문에
/ 네
모르는게 많을테니
유라 쨩이 많이 가르쳐주세요
열심히 할게요~
그럼 그런 내용으로 시작할테니
잘 부탁드립니다
잘 부탁드립니다~
그럼 바로...
/ 네
팬분들을 불러볼까 했는데
그냥 곧바로 들어오게 하기엔
왠지 아까우니까
빨리 보고싶어
/ 애태우지마
일단은 모니터를 좀
해주셨으면 하네요
네...
팬과 프로의 차이를
즐겨주셨으면 하고
아, 그렇군요
심사를 하겠습니다
/ 알겠습니다
그럼 조금만 기다려주세요
쌉싸름한 어른의 첫경험♥
KAWD 605
팬분들과 같이 즐겨보자는
내용인데요
네
부디 유라 쨩이 한번도
해본 적이 없는 것에
도전해줬으면 하는데
/ 네
뭐가 좋을지는 아직 딱히
정해두지 않았어요
아직 안 정해졌어요?
/ 네
무려...
해본 적이 없는 건
뭐가 있을까요?
음... 어디보자...
해본 적이 없는 거...
NG로 정해둔 거 있어요?
(No Good, 금지사항)
NG요?
/ 네
엉덩이?
/ 무슨 엉덩이?
그게 뭔데요?
/ 그런 건 묻지 말아주세요
항문에 넣는 거 말이죠?
/ 맞아요
안돼?
/ 안돼요 아직은~
넣고싶어~
안된다니까 더 넣고 싶어
/ 아직 안돼요
아니...
/ 그럼 뭐가 좋을까?
근데 생각나는 게 하나
있긴한데
방금 은근슬쩍 엉덩이 얘기는
치워버렸네
그건 치워두죠
죄송한데 오늘은 버릴게요
아, 그런거야?
말도 안돼
그럼 뭐가 있는데?
그러니까 바로 얼마 전에
붓카게를 했었는데요
처음으로?
/ 처음은 아니에요
몇번인가 했었어요
/ 근데 얼마전에도 했었다?
근데 그걸 삼켜본 적은
없었던 거 같아요
얼굴에 잔뜩 싼 적은 있는데
잔뜩 삼켜본 적은 없어요
근데 말이야
개인적으로는 해본 적 있지?
/ 개인적으로도 없어요
삼켜볼래요?
시험삼아
그러네요
한번 도전해 버릴까~
버릴까~
그럼 팬분들을 즐겁게
해드리기 위한 유라 쨩의
네
최초의 곳쿤을 보도록 할까요?
(꿀꺽 : 정액을 삼키는 플레이)
알겠습니다
그럼 유라의 인생 첫 곳쿤
열심히 할게요
참고로 스탭 중엔 누가
제일 많이 쌀 것 같아?
누가 제일 많이?
누구지...
/ 누구?
근데 왠지 다들 적지는
않을 것 같아요
적을 것 같지는 않다?
그러네요
누굴까요...
그럼 정액 양이 많은 배우
두분을 섭외해 왔으니까
정말요?
왠지 죄송하네요
애널이 가능했을 수도 있었는데
안타깝네요
그래서 곳쿤을 하기로
/ 안타깝다니...
엉덩이는 안돼?
/ 엉덩이는 안돼요~
그래도 나중에는 보여줄거지?
그럼 노력해볼게요
참고로 업계에서 우리 둘이
제일 양이 많아
들으셨어요?
많은가요?
응
특히 저쪽은 굉장해
/ 그렇군요
이 분도 굉장해요
굉장해~
한번 보고싶네요
보고싶어?
/ 얼마나 많은지...
그럼 갑자기 미안한데
/ 네
일단은 잔뜩 싸기위해서
키스같은 걸 좀...
뭔가 이러니까 부끄럽네요
/ 그러네요
여러분들이 보실 수 있게
/ 아, 알겠습니다
그럼 어느쪽부터 먼저 할래요?
고르는 건가요?
/ 네
자...
어떻게 할까
그럼 이쪽!
이쪽부터
/ 집에 가버릴까
아, 괜찮으니까
시작해주세요
네~
저기 유라 쨩...
/ 네?
잊은 거 없어?
/ 아, 깜빡했다
너무하네
그런 거 아니에요
좀 길었을 뿐이에요
이번엔 유라 쨩이 최대한
발돋움해서 키스하는걸 보고싶은데
정말요?
/ 응, 괜찮겠어?
네~
근데 의외로 키가 좀 있네
/ 맞아요
작다는 소릴 자주 듣는데
꼭 그렇지만은 않아서
그러네요
그래도 일단은 이런 느낌으로
해줬으면 좋겠어
자, 그럼...
이렇게하면 될까요?
/ 응
오 엉덩이가...
/ 응?
엉덩이?
엉덩이가...
엉덩이가 이쁘네요...
만져도 될까요?
만지실래요?
/ 네...
자지도 만져봐
/ 커졌네
굉장히 커졌네요
/ 굉장한 엉덩이야...
이번엔 둘이 같이 만져봐
이렇게
내 것도 만져줘
/ 그렇지
커졌어
/ 그래
만지면서 저쪽하고
키스해봐
그럼... 네...
어디가 기분좋으세요?
어떻게하면 더 커지나요?
이 사람은 젖꼭지를 좋아해
아, 그러세요?
/ 네...
그럼 실례 좀 해도 될까요?
/ 아, 네
굉장해
벌써 젖꼭지가 섰네
빨아도 될까요?
/ 네...
굉장해
딱딱해졌어...
아.. 굉장히 야해요...
여기 좀 넣어볼까?
빡빡해...
내걸 만져줘
이렇게?
/ 응...
안으로 넣어봐
안에?
/ 응
이쪽도 주물러줘
그럼 이쪽이랑
이쪽...
좀 쪼그려 앉아봐
우와 벌써 흘러나올것 같아
/ 그렇지?
이거 좀...
어떻게 하라고?
/ 손가락으로 떼어내봐
우와 굉장히 끈적끈적해
/ 그치?
굉장해
움찔움찔하고 있어
이쪽은...
/ 아, 이쪽도 나왔어
봐봐
엄청 늘어나
/ 굉장하네
정말로 양이 많을 것 같네요
그런가요?
/ 굉장해요
자, 이번엔 누구부터
빨아주는걸까
그럼...
어떻게 할까~
이쪽인척 하다가
이쪽~
앗싸
/ 역시 그렇구나
이쪽도 안 잊어버릴게요
유라 쨩
아까부터 나는
완전히 잊고있네
그런거 아니에요
있잖아
여기도 핥아줬으면 좋겠는데
여기?
/ 그래
여기지?
/ 응
그리고 여기?
/ 그래 거기
그걸 잔뜩 잡아당겨봐
기분이 너무 좋아서
이렇게 서버렸어
혀의 감촉을 맛보고 싶으니까
최대한 내밀어 볼래?
부드럽네
여기다 싸도 돼?
싸주세요
그럼 손으로 잔뜩
주무르면서 핥아봐
네~
기분좋으세요?
/ 기분좋아...
싸도 돼?
/ 응...
그럼 손을 잔뜩 움직여봐
아.. 쌀 것 같아...
싼다?
자, 혀 잔뜩 내밀어봐
기세가 굉장해
/ 괜찮아?
응, 괜찮아
기세가 좀 쎘지?
/ 굉장히 잔뜩...
굉장해
굉장해~
유라 쨩, 아직
나는 2위야
굉장해~
써~
잔뜩 나왔어
그걸...
최초의 곳쿤으로
삼켜봐
응, 도전해볼게요
할게요
한번에 다 못삼키겠어
삼켰어요
입안을 자세히 보여줘
유라 쨩, 여기도 있어
까먹었어?
/ 1위가 남아있었어
굉장해
앞에분 기세가 굉장했어요
더는 못 참겠어
괜찮아?
/ 응
싸도 돼?
/ 응...
유라 쨩, 쌀게
/ 응
혀 내밀어봐
아.. 나온다...
나온다...
많아...
나머진 손에...
많아요...
완전 잔뜩 나왔어...
못보여줘요...
굉장해
아.. 정말...
다 넣지를 못했어요
힘낼게요
삼켰어
엄청난 사태가 되어버렸어...
굉장히 많네요
굉장했지?
/ 굉장히 많네요
이거...
이런 적은 처음이에요
그렇지?
/ 네
여기 아직...
굉장히 많이 묻었어요
그것도 불쌍하니까
/ 이것도?
굉장해요
뭔가...
쓩하고 와요, 잔뜩...
목에 바로 들어왔어요
곳쿤(꿀꺽)이 아니라 직접들어갔네
/ 직접 들어갔어요
깜짝 놀랐어요
굉장하네, 처음하는건데
넘버원은 너무 많았네
너무 많았어요
그래도 굉장히 좋은 경험이네요
넘버원과 넘버투의...
곳쿤
/ 어땠어요?
목넘김은?
/ 목넘김은.. 좋았어요
뭔가 목넘김 계의 음료 광고에
나올법한 목넘김이었어요
그렇지?
/ 네
꿀꺽하는 소리 들렸나요?
/ 들렸어요
꿀꺽, 소리를 내버렸어요
방금 대기실에서...
/ 응
곳쿤도 굉장히 좋지만
섹스도 보고싶다고...
오, 네!
섹스를 보고 싶으시다?
섹스도 보고 싶으시다?
/ 섹스도 보고 싶다고
보고싶으세요?
/ 보고싶어~
섹스도 보고 싶다는
소리가 굉장하네요
아, 들리네요
보여줄래?
그럼 보여줘버릴까?
벌써 왔는데
왔네요
이렇게...
정액 범벅인데
괜찮은가요?
자, 보고있는 사람들이
잔뜩 흥분할수 있게
네
/ 야한 모습을 보여주세요
알겠습니다
알았죠?
/ 네...
섹스 전에 유라 쨩의
입을 리플레쉬!!
입 씼었어?
씼었어요
/ 그럼 키스할까?
부끄러워
저쪽에서 보고 있으니까
/ 보고있죠?
보여주자구
보고있으니까 흥분돼?
민감하네
방금 내가 뭐했어?
핥...
귀핥지 마요...
안돼 안돼
잠깐만...
카메라를 보면서 말해봐
하, 핥고 있어요...
그래서 어떤데?
그게...
굉장히...
찌릿찌릿해요...
잔뜩 보여줘
이리와
굉장하네
저쪽에서 야한 곳을
보고 싶대
보고싶대요?
/ 응
그렇게 만지면...
기분좋아...
닿고있지?
/ 응
뒤에서 굉장히 딱딱한게...
벌써 이래?
/ 응.. 엄청 젖었어...
자지 빨면서 흥분했구나?
/ 응...
아까 귀를 핥아서...
더 잔뜩 보여줘
자, 이리와
이거 벗자
/ 응...
어디보자
어떻게 됐을까?
어떻게 됐어?
/ 아까 만져서...
조금 서버렸어
미끈미끈하게 해줄게
/ 미끈미끈하게...
기분좋아...
부끄러운 곳을
더 보여줄까?
부끄러운 곳...?
다들 제일 보고 싶어하는 곳말야
여기야
들려져버렸어
여기?
/ 흠뻑 젖었네
응...
클리토리스 만져주니까
흥분돼?
응...
기분좋아...
완전 젖었네
이렇게 젖다니
엉덩이 들어봐
/ 젖어버렸어...
자, 더욱 부끄러운 자세로
더 부끄러운 자세?
벌려졌어...
/ 스스로 벌려봐
스스로 벌려?
/ 다들 보고싶어하니까
이렇게...?
/ 응
잔뜩...
보고있으니까 부끄러워...
계속 벌리고 있어
/ 벌리고 있어?
아.. 안돼...
젖꼭지를 만지고 있는데
/ 응...
보지까지 움찔움찔하네
움찔움찔해?
/ 응
여기도 얼른
만져줬으면 좋겠어
야하네
더 말해봐
얼른 만져줬으면 좋겠어...
손가락이...
손가락을 어떻게
해줬으면 좋겠어?
아.. 안돼...
기분좋아...
야하네...
흠뻑 젖었어
굉장히 젖어버렸어...
안돼.. 싸버려...
아.. 싸버려...
안돼 싸버려...
잔뜩...
잔뜩 싸버렸어...
이게 뭐야?
/ 잔뜩 싸버렸어...
야하네
흠뻑 젖었잖아
흠뻑 젖어버렸어...
기분좋아?
뭐?
/ 싸버렸...
카메라를 보면서 똑바로 말해봐
/ 싸버렸어...
싸버렸어...
왜 싸버렸는지
똑바로 말해줘
왜냐면...
잔뜩.. 잔뜩 보지를
만져주니까...
싸버렸어?
/ 응.. 싸버렸어...
카메라를 보면서
더 말해봐
그러면 또 싸버려...
싸버리니까...
아.. 안돼...
안돼...
엄청 나와버려...
나와버려...
멈추질 않네
/ 안 멈춰...
멈추질 않네...
멈추질 않아...
그치?
/ 응...
기분좋아? 만져주니까
/ 기분좋아...
빨아주면 더 좋을거야
아, 저거봐
렌즈에 튀었어
아.. 튀었네...
/ 닦아줘
닦아줄게
쓱싹쓱싹~
닦아줘
/ 닦고 있는데...
아.. 또 싸버려...
닦고 있는데 뭐라고?
똑바로 설명해봐
닦고 있는데 빠니까
못 닦겠어...
아.. 잠깐...
아.. 안돼...
기분좋아...
아아.. 싸버려...
아.. 싸버려...
안돼...
싸버려.. 싫어...
굉장해...
클리토리스를 빨고 있어...
알기 쉽네
클리토리스를 빨고 있어?
잔뜩...
/ 응?
그럼 지금은?
지금은...
보지 안쪽을...
아.. 잠깐만...
어디를 빨고 있는지
모르겠어...
전부다 빨고 있어...
/ 흠뻑 젖었어
엄청 젖어버렸어...
기분좋은 모습을
잔뜩 보여줘
이 야한 소리 들려?
/ 잔뜩 들려...
말해봐 그럼
야한 소리가 나...
아.. 안돼 안돼...
이쪽도 기분좋게 해줄래?
기분좋게 해줄게...
자, 입에 물어봐
영차...
자연스럽게 서버렸어
기분좋아?
/ 응, 좋아...
굉장히 딱딱해졌어
딱딱한거 싫어?
/ 으응, 좋아
색녀!
더해줘
입으로만 할 수 있겠어?
그렇지...
있잖아
/ 응?
보지가 젖었는지 확인해봐
내가?
/ 계속 빨면서
어때?
/ 젖었어...
축축해?
/ 아직 흠뻑 젖었어...
엄청 딱딱해
다들 가장 보고 싶은게
뭔지 알아?
가장 보고 싶은 거?
/ 응
역시... 섹스?
/ 어떻게 하는건데?
넣는 거...
그렇죠?
그게 보고 싶어요?
보고싶어?
/ 이걸 넣어도 될까요?
넣어주세요
그럼 넣는 모습을
봐달라고 해
유라의 넣는 모습을 봐주세요!
누워봐
흠뻑 젖었네, 전부다
/ 이불에 잔뜩...
엄청 젖었어
/ 그치?
아.. 넣는다...
아.. 들어간다...
지금 어떻게 됐어?
/ 끝부분만 들어갔어...
더 넣는다?
/ 더 넣어버려야지
들어가버려...
/ 어떻게 됐어?
깊숙히 들어왔어...
아.. 들어갔어...
기분좋지?
기분좋아...
젖꼭지도 서버렸어...
굉장히 잔뜩 들어왔어...
굉장히 빳빳해~
넣어봐
내가?
/ 응
아.. 들어갔다...
아.. 기분좋아...
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
굉장히...
굉장히 잔뜩...
왜 멈춰?
/ 응?
/ 가르쳐줘
왜 멈추면 안되는데?
/ 멈추면 안돼...
어째서?
/ 멈추면 안된다니까...
똑바로 말해봐
/ 좀 더 기분좋아지고 싶어...
싸고 싶어? 어때?
더 싸고 싶어...
아.. 안돼...
싸버려...
이렇게 격렬하게하면
싸버려..
아.. 싸버려...
싸버려...
이번엔 안 멈췄네...
안 멈추니까 어때?
/ 안 멈춰줬어...
어땠어?
/ 굉장해...
또 싸버렸어...
엄청 들어가고있어...
굉장히 잘보여...
잔뜩 들어가고 있어...
봐봐, 잔뜩 들어가...
나 거기에 약해...
그거 기분좋아...
아.. 또 멈췄어
심술궂어...
왜 멈춰?
안 멈출테니까
더 보여줘
더?
/ 응, 이리와
자, 유라가 움직여야지
정말 기분좋네
/ 기분좋아?
응
굉장히 기분좋아...
스스로 움직여서
기분이 좋아졌구나
그런.. 그런 소릴하면
부끄러워...
카메라를 보면서
말해봐
기분좋아...
똑바로 말해봐
/ 스스로...
움직...
그럼 더 하자
아.. 잔뜩 보여...
잔뜩 보여...
보니까 흥분돼?
/ 응...
흥분되는것 같아...
그렇게 하면...
말없이 싸면 안돼
/ 싸면 안돼?
쌀 때는 카메라를 보고
말을해
싫어.. 안돼...
싸버려...
아.. 안돼...
벌써 싸버리겠어...
/ 싸버려?
계속 커...
기분좋아...
너무 격렬해...
격렬했어?
/ 격렬해...
더해도 돼?
/ 응.. 더해줘
엉덩이 내밀어봐
카메라를 봐
엉덩이도 한번볼까...
/ 아, 엉덩이...
애널은 아니지만...
잔뜩 들어오고있어...
/ 응?
잔뜩 넣고있어...
뒤에서... 뒤에서...
어쩌고 있는데?
/ 잔뜩 들어오고있어...
앞으로 낮게 엎드려봐
그래
/ 이렇게?
많이 봐달라고 해
아, 보이네
잔뜩 들어가고 있어
보...
잔뜩 봐줘...
아.. 굉장해...
잔뜩 들어와...
아.. 기분좋아...
잔뜩...
아.. 또 들어왔어...
또 들어갔어?
/ 또 들어왔어...
깊은곳까지 들어왔어...
이렇게?
/ 응... 이렇게...
안돼...
싸버려...
또 싸버려...
안돼 싸버려...
싸버렸어?
/ 싸버렸어...
기분좋아?
이런 체위는 처음이야
아.. 기분좋아...
/ 깊숙이...
이러면 더 깊숙이 닿아
깊숙이 닿고있어...
아.. 닿아버려...
닿아버려...
굉장해...
엄청 지쳤어...
또 넣을거야
/ 둘다 땀이...
땀이 잔뜩...
/ 땀이 잔뜩 났어
이거봐
/ 굉장해...
땀이야?
여기서 나왔잖아
/ 여기서 나온건가?
잔뜩...
넣어도 돼?
너.. 넣어도 돼
아.. 들어갔다...
기분좋아?
/ 좋아...
아까 잔뜩 곳쿤했지?
/ 잔뜩했어
이것도 곳쿤해줄래?
그럼...
곳쿤해줄게
잔뜩 곳쿤해줄게...
/ 봐주세요 해
봐줘...
잔뜩 싸줄거지?
아.. 기분좋아...
아...잔뜩...
잔뜩 싸줘...
싼다?
/ 응.. 잔뜩 싸줘...
안에도 빨아내봐
보여줘
잔뜩...
나왔어
이것도 곳쿤?
해버릴까?
이것도
누워있으니까...
먹기 힘들어?
/ 일어나서 삼킬래
곳쿤!
삼켜버렸어
잔뜩 곳쿤해버렸어
기분좋았어?
/ 좋았어
들어갈게요
/ 네~
유라 쨩의 분장실에 잠입!!
뭐하고 있어?
/ 지금 크림도 바르고
보습을 좀...
냄새가 나
냄새 좋죠?
점심은 먹었어요?
/ 먹었어요
너무 많이 먹어서
배가 살짝...
나왔어?
/ 나왔어요
그 정도로 먹었으면서
또 먹었어?
많이 먹긴했는데
제대로 된 음식을 먹어둘까해서...
/ 그러네
뭐...
굉장했었지?
진짜 굉장했어요
/ 3명분의 양은...
그것만으로도
배가 꽉차는 줄 알았어요
잔뜩 나왔어요
/ 그치?
배탈나진 않았어?
괜찮아요
/ 괜찮아?
유라의 배는 튼튼해요
싫어~ 찍지마세요
근데 팬분들도...
/ 네
흥분했었어요
/ 정말요? 다행이네요
근데 더는 못 기다리겠다고
못 기다려요?
모니터로 보는것만으론
성에 안찬다고
성에 안차신대요?
/ 네, 슬슬 팬분들도...
그렇군요
/ 출연시켜볼까 하는데
숫자가 많아요
/ 많은가요?
갑자기 전원 다 나오면
혼란스러우니까
유라도 대응하기가
힘든 부분이...
그렇지?
/ 잔뜩있어요
그럼 처음엔 먼저
선택받은 7명만...
선택받은 7명이 있는거군요
우선은요
/ 네
뭘할지는...
비밀입니다
비밀?
/ 비밀이에요
뭐 일단은 팬들이
해보고 싶은 것들을
실현시켜주자는...
팬 감사제 같은 느낌일까요?
/ 네
그러네요
팬분들의 마음에
보답하는 자리인거죠
그렇군요
/ 네
그거에요
팬분들의 마음에
조금이라도 보답할 수 있도록
그러네요
조금이라도 보답하고 싶어요
열심히 해주세요
/ 열심히 할게요
그럼 우선은 배를 보여줘
/ 어째서요?
왜 배를...
/ 나도 팬이 됐으니까
현재의 상황을 보여줘
현재의 상황요?
/ 어떤 상태야?
짜잔 짠짠~
귀여운 걸 입고 있네
/ 다음 의상이에요
짠~
괜찮은데?
아뇨, 배에 힘주고 있어요
싫어~
안돼, 못보여줘
고맙습니다
그럼
/ 네
준비가 되면 부를테니까
/ 잘 부탁드립니다
잘 부탁합니다
/ 네, 잘 부탁드립니다
열심히 할게요~
실례합니다...
안녕하세요
처음 뵙겠습니다
저기...
/ 아, 스즈키라고 합니다
잘 부탁드려요
어때요, 유라 쨩?
이렇게 앞에서 보니까
이야 뭔가...
역시 색다르네요
이렇게 만나는건...
네...
뭔가.. 실물을 보니까
굉장하네요
기쁘네요
/ 굉장히 부드러워요
땀이 엄청나네요
/ 땀이 나서...
오늘은 잔뜩 기분좋게
해주신다고...
들었습니다만...
/ 네
유라도 열심히 해보려고 해요
가능한한 스즈키 씨의
은혜에 보답할 수 있도록
최선을 다할게요
/ 정말이죠?
네
뭔가... 잔뜩 기분좋아져서
잔뜩 싸도 된다고 들었는데
아, 그러세요?
/ 네
참고로 어디에 싸고 싶으세요?
아름다운 얼굴에다
잔뜩...
그렇군요
얼굴이군요
그럼 잔뜩 싸주세요
정말 그래도 되나요?
/ 네
제가 더 긴장되네요
잡아먹힐 것 같네
/ 그러네요
뭐랄까...
팍하고 올 것 같은...
그럼 우선은
꾹...
꾹~
안아봤는데요
굉장히 좋은 냄새가...
/ 좋은 냄새가 나나요?
그렇게 킁킁...
부끄러워요
심장이 두근두근하고 있네요
/ 네...
많이 긴장하셨나?
긴장 안하셔도 돼요
네...
스즈키 씨도 좋은 냄새가 나요
남자의 냄새가 나네요
심장도 두근두근하고...
슬쩍~
벗겨도 되나요?
/ 아, 네...
그럼 위에만이라도
영차~
괜찮을까?
괜찮으세요?
벗었다!
/ 죄송합니다
덥네요
그럼 여기다 둘게요
/ 네
땀이 좀...
/ 땀이 나셨네요
굉장하시네요
몸이 좋으세요
뭐가 좋으세요?
뭘 해드리면 좋을까요?
키, 키스라든가...
키스라든가?
/ 네...
키스 하실래요?
네...
그럼...
한번 더
/ 네...
혀를 내밀어 주세요
키스를 좋아하신다는 건
여기도...
귀가 약하세요?
/ 네.. 굉장히...
손을 잡아당기시네요
목도 약하신가?
기분좋으세요?
/ 네...
잔뜩 핥으면서
뽀뽀해버릴까?
혹시...
여기도 약하세요?
/ 괴, 굉장히.. 제일...
여기가 제일 기분좋으세요?
/ 네
아, 이쪽도 벗겨도 될까요?
부탁드립니다...
됐어요
번짐이...
벌써 조금 나온건가요?
/ 네 흥분해서...
벌써...
자, 천천히 내릴게요
공격을 해오네요
커~
깜짝 놀랐어
영차~
크시네요
/ 그런가요?
유라 방금
깜짝 놀랐어요
커요
만질만질~
이건 조금...
보세요 벌써 이렇게
나왔어요
쭉~
잔뜩 나왔네요
/ 너무 기분이 좋아서...
이걸...
그럼 우선 어떻게 해드리면
좋을까요?
키스를...
/ 키스?
끝부분이라든지...
/ 끝부분에 키스?
자, 그럼...
움찔움찔하네요
어느 부분을 핥아주면
기분좋으세요?
여기...
패인 부분이라든지...
패인 부분?
특이하시네요
처음 들어본 거 같아요
기분좋으세요?
/ 네...
이런 느낌으로 하면 되나요?
/ 네..
움찔움찔하시네요
기분좋으세요?
네.. 굉장히...
덥썩 물어버려도 될까요?
/ 네.. 부탁드립니다...
굉장히 기분좋네요...
그외에 해줬으면
하시는게 있나요?
젖꼭지를 만지면서...
/ 만지면서?
손으로 앞뒤로...
그럼...
이렇게요?
/ 네...
이런 식으로...?
굉장히 기분좋아요...
/ 좋으세요?
네...
못 서있겠어요...
/ 못 서있겠어요?
그럼...
여기 엎드려주실래요?
아, 엎드려서...
/ 네, 이쪽에서
제 쪽으로 엉덩이를 향하고
엎드려주실래요?
네, 이쪽이요
/ 네...
아, 어느쪽이냐면...
이런 느낌으로 부탁드려도 될까요?
/ 네...
좀 더 들어주시고...
/ 조금 부끄럽네요...
부끄러우세요?
우와.. 뭔가...
잔뜩 보이네요
기분좋아요 굉장히...
/ 기분좋으세요?
대단하네요
저 이렇게...
엉덩이를 잔뜩 본 건
처음이에요
꾹~
그럼...
네
이번엔 별로 해본 적이 없는걸
해볼까 싶은데
네
/ 가슴으로...
파이즈리 같은 걸 할 수 있으면
좋겠다 싶어서...
가슴으로 성기를 애무하는 행위
아, 가슴으로...
/ 네
모처럼이니까
직접 벗겨주실래요?
그래도 되나요?
/ 네
그럼 벗길게요
와 굉장해...
귀여워...
커졌네요
영차...
됐네요
한번 열심히 해볼게요
/ 네...
영차...
이렇게 하는게 좋을까?
어떻게 해야되지?
영차...
딱딱해
딱딱해...
이렇게 하는게 좋을까?
아.. 굉장히 딱딱하네요
/ 기분좋아요...
유라도...
유라도 이게 젖꼭지에 닿으니까
기분이 좋네요
정말요?
딱딱해
그럼...
/ 네
한번 더 빨아볼까
/ 네...
저 더는 못 참겠어요...
/ 못 참으시겠어요?
얼굴에 싸실래요?
/ 네, 좋아요...
네...
아.. 더는 안되겠어요...
많아...
잔뜩...
굉장히 잔뜩...
엄청나게 잔뜩 나왔네요
굉장해요
눈물같아요
잔뜩 묻었네요
근데 굉장히 기분좋았...
기분좋으셨어요?
네.. 기분좋았어요...
다행이네요
기분이 좋으셨다니
정말 굉장히 기뻐요
자...
나와주세요~
발소리가 엄청 많네요
굉장히 웅성웅성...
아주 많이들 모여주셨습니다
굉장하네요
/ 네
안녕하세요
굉장해요~
유라 쨩을 사랑해마지않는
분들입니다
사랑해마지않는 분들인가요?
/ 네
기쁘네요
더 가까이 오셔도 돼요
모처럼이니까
그럼 침대위로?
/ 네, 올라와 주세요
더 가까이들 오세요
그럼 실례하겠습니다...
혹시 냄새를 맡으실거면
지금이 찬스입니다
저, 정말요?
부끄러워...
그렇게나 맡는거에요?
좋은 냄새가 나...
/ 굉장히 밀착해서...
인구밀도가 장난이 아니네요
/ 장난이 아니죠?
좋은 냄새가 나네요
/ 부끄러워...
그렇게 냄새가 심해요?
그렇게 심하냐고 하면
이상한 냄새같잖아
좋은 냄새에요
/ 감사합니다
다들 유라 쨩에 대한
뜨거운 마음을 갖고
아, 그렇군요
/ 와주셨으니까
네~
유라 쨩과 같이 해보고 싶은게
아마 많으실거야
네
한번 여쭤봐 줄래요?
/ 네
여러분, 유라와
뭘하고 싶으세요?
다들 뭔가...
부끄러워하시네
이런 찬스는 또 없어요
/ 뭐 없으세요?
귀를 좋아해서...
아, 귀를 좋아하세요?
/ 네
찌릿찌릿한게?
숨을 불어넣거나
핥으면 기쁠것 같아요...
그렇군요
근데 어느쪽이죠?
유라 쨩이...?
해주는?
/ 제가 핥고 싶어요
그런 거군요
그럼 모처럼이니까 바로
/ 네...
이대로 해도 되나요?
/ 바로 해도 되나요?
유라도 헷갈리네요
차이겠어
아, 그럼...
너무 가까워...
숨을 불어넣어도 될까요?
/ 네
귀여워
/ 부끄러워...
찌릿찌릿하네요
/ 어때? 잘해?
다들 꽤나 능숙하시네요
다들이라고 해도
한분 밖에 안하셨지만...
그럼 계속해보자
/ 계속해볼까요?
실물은 위험하네요
/ 위험해요
에.. 그럼 어쩌지...
귀를 핥아도 될까요?
/ 아, 그럼...
네.. 부탁드립니다
아, 괜찮으세요?
/ 괜찮아요
뭔가...
손... 잡아도 될까요?
/ 아, 손요?
잡아보실래요?
/ 땀이 나서 죄송하네요...
좀 꽉 잡아도
괜찮을까요?
와.. 굉장하네요...
아, 죄송한데
겨드랑이도 좋아하는데
겨드랑이요?
/ 핥아도 될까요?
한가지씩입니다
죄송합니다
한가지씩이래요
죄송해요
다음분이 기다리시니까요
/ 아, 죄송합니다
그러네요
/ 그럼.. 다음분!
얼굴 위에 올라타 주실래요?
/ 올라타요?
얼굴 위에?!
무겁지 않을까요?
유라 쨩이라면 괜찮을거에요
/ 괜찮나요?
저는 전혀...
무거울 거 같은데...
어떻게 올라타야 되죠?
굉장해...
/ 타버렸어...
아.. 움직이면 안돼요...
기분좋으니까 좀 더 이쪽으로...
/ 이쪽으로 와도 돼요?
딱 엉덩이가 갈라진 곳에
코가 와 있네요
딱 맞네
/ 딱 맞아요
아, 안돼...
거긴 엉덩이가 아니라...
이래도 될까요?
/ 그거 엉덩이 아니에요...
그럼 여긴 뭔가요?
유라가 느끼는 곳이에요...
잠깐만...
엣? 유라 쨩의...
여기.. 여긴가요?
뭐랄까... 굉장히...
아.. 어쩜 좋아...
굉장한 그림이네요 이거
/ 굉장하죠? 이렇게...
유라는 어쩌면 좋을지
모르겠어요...
아니...
앞뒤로 문질러 주면 좋겠는데...
앞뒤로요? 이렇게요?
/ 네...
코로 느껴버리는 건
좀 아니죠?
코가 닿고 있어?
/ 코가 닿아서...
아니.. 비골과 치골이 닿아서
기분좋을 것 같은데요?
어머 싫어...
부끄러워...
그렇게나 움직이세요?
너무 기뻐서...
태어나서 처음이에요...
정말요?
네, 여기서 종료입니다
굉장해...
/ 어떠셨어요?
만족하셨어요?
/ 굉장히 기뻤어요
아, 다행이네요
다행이네요
/ 그럼 다음분 들어보죠
다음분 누구시죠?
아뇨아뇨
아직 안하신분
겨드랑이 핥고싶은데...
저기 저는...
/ 아, 있다가...
있다가라네요 나중에 부탁드립니다
/ 있다가 천천히...
제가 해도 되나요?
/ 네
저기 그럼...
다른 DVD를 봤는데요
/ 아, 네
밖에서 아이스크림을 낼름낼름 핥으며
피스를 했던게 좋아서...
(KAWD-573인듯)
정말 자세히 보셨네요
네~
/ 그래서...
낼름낼름하면서
키스를 해줬으면
아, 입에...?
/ 낼름낼름...
낼름낼름?
/ 네
그럼 소망을
이루어 드릴게요
아, 자.. 잠깐만요...
/ 네
지금 구강세척을 하고 계세요
네...
준비는 다 되셨나요?
그럼 할게요
/ 네
완전 키스네요
이거...
감사합니다...
/ 네~
괜찮으세요?
/ 아, 네네...
자, 다음은 누구죠?
그럼...
와주세요
가슴을 보여주셔도...
아, 가슴을?
/ 네...
어디어디...
꽤 모여드시네요
이거...
이거 꽤나...
/ 만져봐도 될까요?
만지... 실래요?
/ 그래도 될까요?
그럼...
벗기실래요?
아, 그럼 처음엔 옷 위로...
그렇군요
네, 위에부터
굉장히 부드럽게...
양쪽다...
/ 양쪽?
만지는 방법이
부드러우시네요
손 넣어도 될까요?
/ 아, 이거 푸실래요?
1개 정도
한개 더?
/ 한개 더요?
아.. 엄청 하얗네...
/ 하얀가요?
마쉬멜로우 같네요
/ 마쉬멜로우 같아요?
아.. 굉장해...
좀 더...
/ 아.. 네...
이쁘네...
꺼내봐도 되나요?
/ 아, 네...
이거...
만지는 방법이...
이쪽도...
/ 이쪽도?
괜찮아요?
/ 아, 네
젖꼭지를 핥아도 될까요?
핥아주세요
뭔가...
의외로 능숙하시네요
핥아보실...?
아.. 아뇨...
그래도 되나요?
같이...
자...
/ 그럼 맛 좀 볼게요
이거 벗겨도...?
/ 벗기실래요?
자, 벗기세요
괜찮으세요?
풀었어요
/ 푸셨어요?
그럼 벗을게요
/ 굉장히 이뻐요...
이뻐요
/ 아, 네...
그렇게 감탄을 하시니까...
우리집 TV가 나빠서 그런가
이렇게 이쁘게 안나와요
그런가요?
그럼 두분이서...
/ 네
모처럼이니까요
실례할게요
/ 잘 먹겠습니다
기분좋아...
저기...
아직 저는 안물어보셨는데
아, 그러네요
그럼...
뭘하고 싶으세요?
엉덩이를 좋아해서...
/ 엉덩이를 좋아하세요?
귀여운 엉덩이가
보고 싶으니까
엎드려 주실 수 있을까요?
이러면 될까요?
좀 더 내밀어주실래요?
/ 아, 네
좀 더 보기 쉽게...
이거 들어올려도 될까요?
/ 아, 네
굉장해
움켜쥐시네요
엄청 움켜쥐시는데
/ 아프세요?
제 엉덩이 어떠세요?
굉장히 이뻐요
/ 아, 다행이네요
왠지 이렇게 쥐고싶은...
아.. 다행이네요
/ 기분좋네요 이거...
느낌이 좋으세요?
/ 움켜쥐는 보람이 있네요
이야.. 좋네요 이거...
굉장해...
옷 위로 해도 괜찮으세요?
/ 네?
벗겨도 되나요?
벗기...
/ 엣? 그래도 되나요?
벗기고 싶으세요?
/ 네
그래도 되나요?
/ 그럼 천천히...
네
/ 부탁드려요
에엣.. 뭐야?
맨 엉덩이를?
이래도 되나요?
/ 갑자기
시선이 집중되니까
부끄럽네요
다 보인달까...
/ 전부 다 보이네요
싫어~
/ 전부 다 보여요
그런 감상은 첨들어봐요
모자이크 안쪽은
이렇게 되어있었군요
역시 의외로 털이 좀
무성한 느낌이네요
이야.. 귀여워...
/ 싫어~ 부끄러워~
그렇지 않을까 했었는데
굉장히 이쁘네요
그렇죠?
이쁘네요
/ 우와 굉장해...
잘은 모르겠지만
여기가 좋네요
부드러워...
우와 굉장해...
느낌 좋으세요?
/ 네, 생각했던대로
다행이네요
굉장해...
/ 엉덩이가 이쁘네요
엉덩이 구멍까지 보는거에요?
/ 좋아해요
좋아하세요?
정말 좋아해요
/ 천천히...
아.. 부끄러워...
근데 역시 저희는 여기
아래쪽은 못보니까
(모자이크 때문에)
엄청난 자세야
이야 진짜 부끄럽네요
좀 더 자세히 보고싶은데
/ 더 자세히 보고 싶으세요?
자세히 보고싶다?
보고 싶으세요?
여러분, 근데
지금까지 하면서
제가 여러분께 해주는 건
없었네요?
그런 요구가 있을거라고
생각했는데
근데 없네요
만져주는 건가요?
/ 네, 만져드릴게요
그럼...
어떻게 할까...
어디를 만져드리면
좋을까요?
젖꼭지 같은델 만지거나 핥거나...
/ 젖꼭지 좋아하세요?
그럼 만져도 될까요?
/ 아.. 물론이죠...
그럼 어떻게...?
/ 여기에...
와.. 주세요
일단은 옷 위로
감도가 좋네요
/ 아.. 네...
양쪽을...
기분좋아요...
직접 만져주시니까...
굉장해~
몸이 좋으시네요
/ 아, 그런가요?
이거 벗겨도...
될까요?
/ 아.. 네...
아, 손 올릴게요
여기 둘게요
이왕이면 유라 쨩의
알몸도 보고싶은데
저도 보고싶어요
/ 유라의 알몸요?
제대로 보고싶어요
/ 그럼 여러분이 벗기실래요?
그래도 돼요?
/ 벗...
벨트는...
/ 아, 벨트만 제가 할게요
어려우니까요
자...
벗겨주실래요?
어떻게...
/ 이 단추를요
다같이...
재밌는 그림이네요
이거
금방 다 풀려버리네요
굉장해
팬티...
바로 다 보이네
/ 그러네요
유라도 벗었으니까
여러분도 안 벗으실래요?
다같이 벗자구요
알몸이 잔뜩...
색다른 느낌이...
그럼...
아까 젖꼭지가 좋다고
하셨으니까
어떻게 하지?
자, 누워주실래요?
/ 아, 네
유라는 팬티를 벗는게 좋을까요?
네
/ 네.. 부디...
팬티...
아, 고맙습니다
소중히 간직할게요
/ 소중히 간직해요?
그거 가져가시면
유라가...
집에 못가잖아요
이러면 될까요?
/ 너무 잘 개셨어
고맙습니다
자, 이제 젖꼭지를...
핥아드릴게요
/ 네...
처음엔 만지는것부터...
해볼게요
정말...
굉장히 민감하신가봐요
/ 아, 네...
굉장히 기쁘네요
자, 그럼 핥아도...
아.. 그럼요
/ 네
아직 핥지도 않았는데
입술을 대고 있는 것만으로도
굉장히 기분좋아요
어딜 보시는거에요?
깜짝이야
다들 심심하시군요
그럼...
유라가 위에서
젖꼭지를 핥을테니까
유라의 젖꼭지를 핥아주실래요?
/ 네...
네
만지기만 하셔도 돼요
잠시 실례할게요
아, 커졌어요
/ 죄송해요...
커졌어...
자, 이렇게...
핥을까요?
/ 네
이러면 되나요?
/ 네.. 그렇게...
벌써 커졌어...
/ 죄송해요...
커져버렸어
아!
다들 커졌어
어떻게 하지...
자, 그럼
유라와 섹스를해서
유라의 얼굴에 싸주실래요?
여러분, 얼굴에 싸주실래요?
얼굴에...
/ 네...
여, 열심히 할게요
/ 할 수 있을까?
그러네요
열심히 해주세요
자...
빨아도...
/ 네...
될까요?
/ 빨아주시는 건가요?
영차...
저도 옆에 누워도 될까요?
/ 아, 네
자, 그럼...
괜찮으세요? 벗겨도 될까요?
/ 아.. 괜찮아요...
부끄러우시죠?
/ 아, 죄송해요...
영차...
팬티...
2장 째
벗겨도 될까요?
/ 네...
영차...
봐버렸어
/ 보여져버렸어...
자, 빨면서
이쪽은 손으로 만질까?
/ 네
그래도 될까요?
/ 네...
자, 빨아도 될까요?
/ 부탁드립니다...
저기.. 특별히 기분좋은
부분 있으세요?
자지는 전체적으로...
/ 전체적으로 기분좋으세요?
쎄게 쥐는게 좋은 부분
있으세요?
그럼 조금...
저도 줄서도 될까요?
순번인가요? 순번?
/ 기다릴게요
네~
자...
아.. 굉장히 기분좋아요...
/ 이 부분이 좋으세요?
기분좋아요...
굉장히 감도가 좋아서 기쁘네요
/ 네...
아.. 굉장히 기분좋아요...
뒤에서 빨고 계시네요
아.. 굉장해요...
밑에서...
밑에서 잔뜩 핥고 있어요
잔뜩...
자, 여러분 것도...
타액이 잔뜩 묻어있네요
일어서실래요?
/ 서는게 좋을까요?
그럼 서주세요
자...
특별히 기분 좋은
부분 있으세요?
넣고 움직이는게 좋아요...
/ 움직이는게 좋으세요?
그럼...
아.. 기분좋아...
아, 교대할까요?
그래도 될까요?
이쪽도 부탁드립니다
들어가서 빨아도 될까요?
/ 그럼 이렇게...
우와 굵네요
아.. 기분좋아...
아.. 너무 좋아요...
기분좋네요...
손가락 넣어보실래요?
하실 수 있겠어요?
유라가 잔뜩 젖어야...
손가락 넣어도 되나요?
/ 네
유라가 잔뜩 젖어야...
다리를 좀 앞으로...
/ 네, 이렇게...
이렇게요?
아.. 들어간다...
들어갔어...
/ 아프지 않으세요?
괜찮아요
엄청 조이네요...
/ 정말요?
기분좋아요...
굉장히 기분좋아요...
/ 좋으세요?
두분도 기분좋으세요?
/ 좋아요
다행이네요
우와 굉장히 조이네...
손가락 두개를 넣어봐도 될까요?
/ 괜찮아요
그럼 두개 넣을게요
/ 네
아.. 굉장해...
/ 꽤나 깊숙히...
들어가네요...
/ 진짜네요
굉장히 기분좋아요...
안이 굉장히 늘어났네요
/ 정말요?
굉장히 기분좋아요...
아.. 기분좋으세요?
/ 좋아요...
안돼...
굉장히...
굉장히 젖었네요...
잔뜩 젖었어요
잔뜩 젖었으니까
넣어주셔도...
될까요?
넣고 싶어요...
어떤 자세가 좋으세요?
평범하게 정상위로...
/ 정상위?
그럼 누울게요
/ 네
정말 괜찮나요?
굉장히 잘보이네요
/ 잘보여요
부끄러워...
부탁드려요
상당히 빳빳하네요
굉장히 빳빳해...
굉장히 닿아서
기분좋아요...
이렇게?
/ 네...
위험하네요
상당히 좁네요
정말요?
유라가 넣어드릴까요?
아, 네...
이대로 둘까요?
자...
그대로 앞으로 와주실래요?
들어갈 것 같아요
들어갔네요
아.. 위험해...
기분좋아...
/ 기분좋으세요?
아.. 기분좋아...
아.. 잠깐만...
생각처럼 잘 안되네요
그렇죠?
벌써 나올 것 같아...
/ 나올 것 같아요? 근데 아까워요
조금 더 즐기신 뒤에
싸자구요
못 참겠어요...
/ 못 참으시겠어요?
그럼 교대하죠
엉덩이를 내밀어 주실래요?
/ 정말 엉덩이를 좋아하시네요
어떻게 하지...?
이러면 될까요?
/ 네
넣어도 될까요?
정말 크시네요...
기분좋아...
유라 씨, 벌써 쌀 것 같은데
어쩌면 좋죠?
나올 것 같으세요?
/ 네
어, 얼굴쪽으로
오실 수 있겠어요?
어떻게든 애써 볼게요
/ 유라도 열심히 할게요...
어떻게...
어떻게든 해냈네요
왠지 얼굴이라기보단
턱이네요
목 아래쪽
목이라는 느낌...
고맙습니다
네, 아
청소해 드릴게요
그래도 되나요?
/ 괜찮아요
방금 싸서 지저분한데...
/ 아직 나오고 있어요
떨어졌어
아.. 간지럽네요
간지러우세요?
고맙습니다
/ 기분좋았어요...
잔뜩 묻었어요
자...
얼굴에 싸주실래요?
/ 네...
어떤 자세가 좋으세요?
얼굴을 마주보고...
/ 정상위로?
그럼 마주보죠
넣을게요
/ 네
제것도 크게 해주세요
/ 크게요?
이렇게요?
/ 네...
기분좋으세요?
/ 좋아요...
잔뜩...
기분좋아...
얼굴에 싸주세요...
/ 얼굴이요?
응.. 얼굴이요...
아.. 더는 안돼...
아.. 죄송해요...
죄송해요 머리카락에
묻어버렸네요
머리카락에 싸신거네요
아니.. 이쪽에 묻었어요...
그럼 이건
덤으로...
고맙습니다
/ 고마워요...
네
/ 들어갈까...
좀 더 만져주실래요?
/ 네
이렇게요?
/ 네...
잔뜩 묻어버렸어요...
괜찮을까...
괜찮으세요?
어라? 괜찮을까?
안될까요? 어렵네요
/ 어라...
안되네요
그럼 유라가...
어떻게 하지...
/ 아, 들어갔다
갑자기...
아.. 잠깐만...
안돼...
정말요?
이분 다음에 하고싶어
/ 다음이요?
아.. 역시 안되겠어...
나올 것 같아...
/ 나와요?
그럼 얼굴에 싸주실래요?
그래도 될까요?
아.. 나온다...
/ 나와요?
앞머리에 묻어버렸네
죄송해요
거기도 묻어버렸네
고맙습니다
이제 다들 유라는
눈이 안보이게 됐으니까
잔뜩 싸주세요
아.. 고마워요...
고마워요
상냥하시네요...
죄송해요...
이제 됐을라나...
괜찮아요
/ 죄송해요...
고마워요
아.. 기분좋아...
/ 기분좋으세요?
아.. 안되겠어...
하긴 긴장되실테니까요
그럼 저도 넣고싶은데...
/ 네
유라 쨩이 위로
올라와 주실 수 있을까요?
알았어요
그럼 넣어주시는 건가요?
/ 네
자, 해도 될까요?
/ 아, 네...
올라갈게요
/ 네...
아.. 들어갔어요...
아.. 굉장히 기분좋아요...
/ 유라가 움직여도 될까요?
부탁드립니다...
아.. 굉장해...
제가 움직여봐도 될까요?
스스로 하실 수 있겠어요?
/ 물론이죠...
하실 수 있겠어요?
/ 네...
기분좋아...
/ 기분좋으세요?
땀이 많이 나시네요...
아.. 기분좋아...
안돼... 너무 좋아요...
아.. 나올 것 같아요
/ 나와요?
갑자기...
꽤 많이 나왔네요...
근데 머리카락이
엉망이 되어버렸어요
죄송합니다
/ 그럼 잔뜩 나왔으니까...
고맙습니...
정상위로 해봐도 될까요?
/ 정상위로요?
누울게요
/ 네...
해도 될까요?
/ 네
넣을게요...
상당히 크시네요...
/ 아, 괜찮으세요?
네...
기분좋아...
/ 굉장히 기분좋아요...
유라 싸버려요...
/ 정말요?
기분좋아...
아.. 저도 쌀 것 같아요...
/ 얼굴에 싸주세요
네...
굉장히 걸쭉하네요
/ 아, 그런가요?
그럼
/ 네...
고맙습니다
/ 아, 죄송해요 고맙습니다
다들 굉장히 잔뜩 나왔네요
여러분 기분좋으셨나요?
엄청 좋았어요...
유라도 굉장히 기뻐요
모두들 최선을 다해
얼굴에 싸주셨어요
많이 기다렸죠?
/ 네~
드디어 팬 전원과
대면할 시간이네요
좀 두근두근해요
꽤 많이...
몇분 정도 계시는데요?
/ 수십명입니다
수십명?
/ 네, 수십명이죠
수십명이요?
그것도 뽑힌 수십명이라
실은 더 많았어요
굉장하네요
/ 굉장하죠?
어떻게 뽑았는지
살짝 궁금한데
기업 비밀입니다
/ 네...
그럼 가볼까요?
/ 갈게요
가실래요?
/ 네~
그럼 안내해드리죠
/ 네
자, 우선 저 문쪽으로 가서
그 안쪽이에요
이쪽?
/ 네, 그 안쪽으로 가서
그 문...
/ 네
너머에 있어요
소리가 들리죠?
들리네요
살짝 봐도 될까요?
/ 그래 볼래?
조금만...
안보여요
/ 아, 아마 안쪽에 있을거야
안쪽에 있나요?
/ 그래
이래선 못 보겠네요
/ 살짝 뛰어갔다가 와봐
잠시만요
/ 뛰어갔다와
보이는 곳까지 가봐
재밌네요...
'어이?' 라고...
왠지 기름을 부은 거 같네요
아무래도 다들 확신을
못하는 느낌이네요
굉장하네요
/ 끝나면 뭔가...
굉장해요
저렇게나 모이시다니
굉장해요...
유라 쨩! 유라 쨩!
가보는게
좋지 않을까요?
그럼 갈게요
좋네...
/ 귀여워~
기다렸어요~
부끄러워...
기분 최고조~
귀엽네
/ 부끄럽네요 이거
초 감동
/ 굉장히 부끄럽네요
많이들 모여주셨죠?
/ 네
뒤를 한번...
왠지 얼굴을 못보겠네요...
못보겠어요?
/ 네, 이렇게나 시선이...
무섭네요
/ 그렇죠?
다들 시선이 무섭다네요
무섭다뇨?
/ 전혀 전혀
다들 긴장하고 계실테니까
잘 부탁드립니다
네~
/ 잘 부탁드려요
잘 부탁드립니다~
그럼 바로...
/ 네
다들 유라 쨩의 야한 모습을
보고싶다고 노래를 부르셨으니
보고싶어 보고싶어~
/ 보고싶어요~
네...
바로 보여드리도록 할까요?
/ 네~
뭔가 한마디 해주시죠
이런 곳에서
보여주는 건가요?
네 여깁니다
굉장하네요
잘들 보시라고
한마디 해주실래요?
잔뜩 봐주세요~
네...
안녕하세요
자, 여기서 야한 모습을
잔뜩 보여주자고
네
어때? 다들 보고 있는데
지금까지 없었던 경험이네요
팬티...
/ 귀여워~
지금 뭘했냐면
이렇게 했습니다
자, 이제
/ 네
앉아봐
너무 가까워요~
/ 다들 보세요
가까워~ 가까워~
가까워요...
너무 가까워...
지금 제 입술하고
키스하실 분 있습니까?
저요! 저요!
귀여워~
/ 부럽다...
깜짝 놀랐어
/ 귀엽네...
굉장해...
이거 벗어버리자
/ 벌써 벗어요?
얼른 보고싶어!
보고싶다잖아
보고싶으세요?
/ 보고싶어요!
손들어봐
/ 벌써 벗을래?
네?
/ 괜히 심술을 부리고 싶네
심술궂으시네요
정말~
단번에 보여줘버리면
아깝잖아
아깝다네요
필요한 사람?
안되지롱
너무하네
쉿~
/ 네
굉장하네
우와 엄청 부드러워
/ 굉장하네, 나도 만지고 싶어...
만지고 싶대
만지고 싶으세요?
/ 만지고 싶어~
좋아요
/ 그래도 되나요?
뭐야? 진짜로?
아아.. 굉장히 부드러워...
/ 좋겠다...
부드러운가요?
/ 나도 만지고 싶어~
아 정말요?
앗싸~
젠장, 뭐야...
우와 죽인다...
/ 아, 여기?
우와 엄청 젖었네
/ 에.. 벌써 젖었어?
쉽게 느끼는 타입이구나
/ 다들 보게 해주는게 좋을까?
다들 보게해줄까?
젖어있는게
전부 다한테?
어떻게?
굉장해~
/ 젖었잖아
아, 젖었어
/ 우와 굉장해~
에, 그런 자세로?
/ 이런 자세로?
다들 너무 보신다
이쪽이요 이쪽~
우와 자세가 굉장해~
위험해...
못참겠어...
어느새 이렇게 젖었어?
/ 아까 계속 만졌잖아요
누가?
누구냐니...
/ 누가? 누가?
시치미 떼고 있네요
/ 이 사람이지?
여기 만지고 싶은 사람 없을래나?
만지고 싶어~
/ 만지고 싶어요~
우와 굉장해
이거...
이거 핥고 싶은 사람?
굉장하네...
우와 나왔다!
/ 귀여워~ / 이뻐~
엄청 이쁘네
자...
옆으로 돌아봐
옆?
/ 그래 옆으로 누워봐
이거 벗어버리자
우와 겨드랑이 밑이
지금은 만지면 안돼
보기만해
다같이 봐봐
우와 핥고싶어
핥고싶어~
굉장히 부끄러워...
/ 핥고싶어요...
부끄러워...
/ 좋네~
겨드랑이 핥고싶어
무취네
/ 무취?
근데 땀이 많이 났어
긴장되니까요
/ 이렇게들 보니까?
이렇게 잔뜩 보고 있으니까...
음.. 간지러워...
짭짤해
아.. 좋겠다 좋겠다
/ 엄청 야하네
이쪽도 빨아버릴까?
여기 빨아도 돼?
/ 네...
매끈매끈하네
여기 털이 있는게 더 좋지 않아?
/ 싫어~
자, 여기도 보여줘
드디어 나왔네요
/ 우와 굉장하네요
엄청난 자세...
파고들었어
선이 생겼어
클리토리스가 어딘지
가르쳐줘
좀 더 앞쪽?
/ 어디? 어디?
아니야
아.. 아니야
/ '거기' 라고 말해
거기...
/ 여기야?
클리토리스 기분좋아?
기분좋아요
털이 많은데
몇살 때부터 났어?
몇살 때였지...
/ 말해봐
1...
15, 6살?
15, 6살...?
아니 14살 때부터
14살?
누구한테 말했어?
/ 아니 엄마한테 했어
싫어...
/ 귀엽네~
뭐라고 했는데?
엄마 털이 나기 시작했어
귀여워~
/ 싫어...
그러니까 엄마가 뭐래?
그렇구나~
라고
싫어~ 뭔가...
귀엽네
'그렇구나' 한 보지를
이제 봐야지
굉장해...
잔뜩...
털이 잔뜩 나있어...
/ 엄청 스며들었네
아, 잔뜩 스며들었어
자, 이 스며든 팬티...
저요! 저요!
원해? 원해?
안돼
굉장히 잘 보이네
/ 잘 보여요...
굉장히 이뻐요
/ 진짜네
아.. 잠깐...
그쪽은...
/ 그쪽이구나
싫어...
냄새 맡고 있어
우와 굉장해...
핥아버릴까...
핥아도 돼?
애태우네
/ 애태우고 있어...
아.. 그쪽은...
그쪽은...
안돼..
아.. 잠깐...
어딜 핥고 있어?
아..
앞쪽을 핥아줬음 좋겠어...
/ 앞쪽이 어딘데?
보지.. 쪽...
여기?
/ 그래...
아.. 냄새맡고 있어...
여기?
응.. 기분좋아...
보지는 안핥고
남겨둔 이유를 알아?
왜.. 왜요?
설마...
어이 어이!
뭐야 방금 그거?
속았네
/ 속아버렸어
아.. 잠깐...
아.. 냄새나...
굉장한 냄새가 나네
뭐야, 기분좋아?
기분좋긴한데...
다들 냄새 맡고있어...
그렇구만
좀 더 가까이에서
보여줄까?
더 가까이?
/ 보고싶어!
어떻게?
냄새가 굉장하네
오! 굉장해~
이쪽으로도 좀 돌려주심 안될까요?
아, 감사함돠
굉장해~
아.. 그대로 좀 보여줬으면...
아주 잘보여
/ 굉장해~
뜨겁네요
다들 굉장하세요
오 가까워!
/ 너무 가까워
핥고싶어 핥고싶어
이 사람 이사람
숨어있는 사람이 있네
/ 어라 어라?
부끄러운가?
잠깐만...
안돼...
이쪽에도 해줘 이쪽에도
/ 아아 좋겠다~
여길 만져달라고 할까?
/ 만져달라고 해요?
응
굉장해~
응? 누구한테요?
여기봐
만지는게 능숙한 사람
만지는게 능숙한 사람?
엄청 냄새맡고 있어
/ 킁킁대고 있네
무슨 손가락이 좋아?
/ 무슨 손가락요?
무슨 손가락?
이게 무슨 손가락이더라?
이거...
가운데... 가운데 손가락
/ 가운데 손가락으로?
오 굉장해~
나오나?
/ 받아보고 싶은 사람?
오 굉장해~
우와 굉장해
/ 진짜 나왔네
엄청 머금고 있네
입으로 받고 싶은 사람
나오세요
제한이 있어요
양에 한계가 있으니까
/ 엄청 나왔어
자, 다들 감상은?
/ 잔뜩 나와...
엄청 잔뜩 나왔어...
깊숙이까지 빼버려야지
아~ 나온다 나온다
아.. 잔뜩 나왔어...
/ 굉장해~ 튀었어 튀었어
엄청 튀었어
/ 엄청 튀어버렸어...
잔뜩 나왔어...
네~
아~ 죄송해요
/ 아.. 말도 안돼
좋겠다~
아.. 더는 못참겠어...
지금 자지가
근질근질한 사람?
저요! 저요!
자, 좀 앞으로 나와서
이 몸을 보면서
자위를 해도 좋아
자위였어요?
/ 자위 소재야
불만있어?
/ 아뇨 아뇨 없어요
평소엔 모자이크 때문에
안보이잖아
맞아요 맞아
/ 여기서 봐
근질근질한 사람?
/ 이것만 해도 기뻐
더 기대를 하면서
오긴했지만
얼마나 많은지 봐
/ 진짜 잔뜩 벗고 있어
소리가 엄청나
가까이서 봐봐
먼저 저사람
아! 굉장해~
/ 좋겠다~
입에 물었어
좋아, 물려보고 싶은 사람?
/ 저요! 저요!
내가 물려줄게
다같이 해
다같이
뭐든지 할게요
/ 좋아
한명당 5 Fuck이야
/ 5퍽?
5퍽?
/ 왔다 왔다
부탁드립니다
/ 네~
일
일 이
일 이 삼
일 이 삼 사
일 이 삼 사 오
감사합니다
빠르네
/ 마요네즈 맛이나
마요네즈 맛?
아.. 굉장해...
너 너무 길어
/ 길어요!
5퍽 지켜주세요~
/ 5퍽인데
어라? 어라?
/ 순번.. 순번...
허리 아래쪽 밖에 안찍히니까
모르잖아
됐어
어라 어라? 뭐에요
/ 너무해~
아.. 유라 씨가 물고있어...
길어 길어
아직 아직...
/ 빨리!
길어
/ 교대~
1퍽 연장에 100엔씩~
/ 낼게요 낼게요
1000엔 낼게요
/ 부탁드립니다
길어 길어
길다니...
/ 저도 부탁드립니다
못참겠네요...
길어 길어
/ 아.. 굉장해 고맙습니다
웃겨...
일
일 이
일 이 삼
일 이 삼 사
일 이 삼 사 오
끝!
불완전 연소야...
개운하질 않아
일 이 삼 사 오
끝!
저도 부탁드립니다
/ 네~
아.. 기분좋아...
부탁드립니다
/ 역시 기분좋네
굉장해~
/ 부탁드립니다
고맙습니다
이제 카운트를 안하네
/ 부탁드립니다
삼 사 오
/ 빠르잖아
빨라
고맙습니다~
잔뜩 있어
아.. 잔뜩이야...
어라, 너 2회째 아니야?
/ 처음이에요
어라?
이쪽을 빨아줘
/ 치사한 녀석이네
두개를 함께 해보지?
/ 그래도 될까요?
오.. 굉장하네
아무도 카운트를
안하네
넋놓고 봤어
3개네
/ 3개 해볼래?
3개?
막 말해버리네
너무 많아...
이쪽을 봐
굉장하네
자, 해줘
굉장하네...
무슨 맛이었어?
뭔가 마요네즈 맛이
났어요
진짜로!
마요네즈 맛이 났어
그런 사람이 있었단 소리야?
/ 있었어
굉장하네
/ 그 뒤론 마요네즈 맛 밖에 안났어
굉장해...
기분좋네...
그래 빨아...
그래 그렇게...
침범벅으로 만들어줘
/ 잠깐만...
그래
아.. 기분좋아
이쪽을 봐
그래...
아직 마요네즈 맛나?
/ 응?
마요네즈 맛이야?
/ 마요네즈?
저 사람이었나?
마요네즈 맛 난게
누구지?
/ 아니야
다른 사람이 있었어
그럼 엉덩이를 내밀면서
생각해보자
누구였지?
자지 물어봐
구멍이 두갠데
어디에 넣을까?
아.. 싫어...
응?
/ 그쪽...
어디? 이쪽?
/ 그쪽이 아니야
이쪽?
그쪽...
어? 어라?
/ 엄청 조이네
왜 그래?
자지 들어갔어?
/ 들어갔어
들어갔어...
우와 엄청 빡빡하네
/ 들어가는거 보고싶은데
보고싶어?
좋아
굉장히 좋네...
타마 쨩, 무릎대고 넣어봐
이렇게?
/ 그래 그래
영차~
오 잘 보이네
펠라하는거랑
자지 들어가는게 다보이지?
보여
/ 우와 죽이네
엄청 잘보여
/ 우와 굉장해~
보지파가 많네
펠라파보단 보지파가 많아
좋은 냄새나
/ 기분좋아?
응...
이거 엄청 기분좋네
굉장하네
다들 서기 시작했어
완전 꼴려요
/ 위험해
빨아주길 원해?
/ 네
해도 되나요?
/ 응...
부탁드립니다
/ 네...
기분좋아...
좋아, 효율을 좀 높여보자
효율?
/ 응
네...
2개씩 빨 수 있지?
/ 오 굉장해~
와
유라 쨩, 이쪽도...
/ 에.. 그쪽도?
유라 쨩, 이쪽도
잔뜩 들어가네
싸버려 싸버려...
/ 싸는거야?
아.. 싸버려...
싸버려...
우와 굉장해...
쌌어?
싸.. 버렸어...
/ 굉장해~
영차~
이거 빨고싶은 사람없어?
죄송합니다
/ 됐거든요
아, 들어갔어
다들 보고 있어
굉장하네
다들...
잔뜩 들어가고 있어...
기분좋아?
/ 좋아...
기분좋아...
하나 더 들게
/ 엣?
영차~
아.. 들려졌어
들려졌어...
이래선 안들어가겠네
더럽게 기네
와 굉장해~
굉장해~
/ 엄청 터프하네
다들 봐달라고 하자
아, 항문까지 전부 보여요
/ 안돼~ 싫어
이쪽도 이쪽도
엄청 잘 보이네
/ 야해~
굉장하네~
자, 흔들어 달래잖아
/ 허리를 흔들어요?
네...
유라 씨 기분좋아?
/ 아.. 굉장해
이쪽을 봐줘
/ 기분좋아?
기분좋아...
/ 좋아?
뒤에서도 보고있네
/ 뒤에서...?
뭐하는거야?
/ 항문이 바로 보여
아.. 기분좋아...
기분좋으세요?
/ 기분좋아요~
잔뜩 빨고싶어~
다들, 입이 비어있어요
입이 비었어요
아.. 기분좋아...
자, 이 손도 비었어요
아 그렇구나
이쪽 손도 비었어?
굉장해 이거~
기분좋아...
아.. 굉장해
너무 그렇게 하면...
다시 보여줄까?
아.. 싸버려...
싸버려...
뒤로 돌아봐
/ 뒤?
방금 넣었던 자지
빨아봐
방금 넣었던 자지를 빨아
심술궂어...
입에 문 채로...
바닥을 짚어봐
밑에서 봐봐
보라고?
90도도 있어
/ 90도?
내 똥구멍 보고싶은 사람?
어이 어이
벌리지마
실룩실룩하는데?
굉장해...
보여주자
네
팬들에게 말야
/ 소리가 굉장해
아.. 기분좋네
자 이쪽도
굉장해...
안돼...
기분좋아?
/ 기분좋아...
한번 더 넣게해줘
네...
주위를 보고있어
/ 네
사람이 잔뜩 있어
역시...
다들 자지를 주무르고 있지?
/ 다들 만지고 있어
다들 어쩌고 싶은걸까?
다들 어쩌고 싶으세요?
몸에 싸고 싶어요
싸고 싶다니...
/ 유라 쨩한테 싸고 싶어
어쩔까?
/ 싸고 싶다니...
그럼...
얼굴에 싸주세요
/ 네!
괜찮아?
얼굴로 받을게요
/ 괜찮아?
힘내볼게요
큰소리로 한번 더 말해봐
싸달라고
다들...
다들 싸줘요~
네~
/ 잔뜩 싸달라고
잔뜩 싸줘요
/ 네~
유라 쨩이 잔뜩하는 모습을 보면
다들 흥분할거야
그러니 소리를 내봐
/ 응...
쌀 거 같아...
/ 봐, 벌써 왔어
벌써 쌀 거 같아?
잔뜩 묻었어...
갑자기 싸버렸네
/ 갑자기 왔어
근데 아직 잔뜩 남았으니까
/ 잔뜩 남았어
더 원하지?
잔뜩 싸주세요...
아.. 싼다...
굉장히 진한게 나왔네
/ 진해!
한번 만져봐
아.. 쌀 거 같아...
/ 아, 왔다 왔다
잔뜩 나왔어...
아.. 쌀 거 같아...
잔뜩...
진한게 잔뜩 나왔네
/ 잔뜩 나왔어 잔뜩...
왔어
스스로 다리 잡아봐
/ 굉장해...
아.. 쌀 거 같아...
잔뜩...
/ 기분좋아?
기분좋아...
더 할 수 있겠어?
아.. 안돼...
싸버려...
또 싸버려...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
진하네
/ 다들 진해
얼굴이 점점 하얘지네
/ 앞이 안보여...
아직 잔뜩 남았어
/ 아직 잔뜩 남았어?
더 말해봐
/ 잔뜩 싸줘
기분좋지?
잔뜩 싸줘
아.. 잔뜩 왔어...
다들 잔뜩 나오네...
아.. 싸줘...
유라 쨩...
나도 쌀 거 같아
/ 쌀 거 같아?
괜찮아? 싸도 돼?
/ 응.. 잔뜩 싸줘...
깨끗하게 해줘
아직 정액이 많이 남아있으니까
/ 남아있어?
응
얼굴에 정액을
잔뜩 싸달라고 해봐
얼굴에 잔뜩 정액을 싸줘...
아.. 쌀 거 같아...
아.. 싼다...
깨끗하게 해줘
기분좋아?
기분좋아...
/ 좋지?
응.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
지금 몇발 째야?
몇명짼지 모르겠어
/ 그렇지?
얼굴에 느낌은 어때?
무거워
/ 무거워?
근데 아직 남았으니까
더.. 좀 더 싸줘...
아.. 쌀 거 같아...
싸줘...
축축한 겨드랑이를
보여줄까?
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
삼켜버렸어...
응? 삼켜버렸어?
/ 삼켜버렸어
맛은?
뭔가 잔뜩...
이것저것 섞인 맛이야
더 졸라봐 싸달라고
/ 더 싸줘...
더 잔뜩 원해요...
/ 당신의 정액을 원한다고
잔뜩 당신의 정액을 원해요...
아.. 싸줘 싸줘...
잔뜩 싸줘...
잔뜩 싸주길 원해...
좀 더...
아.. 기분좋아...
싸버리겠네 이거
/ 아.. 기분좋아...
아.. 기분좋아...
아.. 쌀 거 같아...
싸는거야?
/ 응.. 유라 기분좋지?
응.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 싼다...
/ 싸버려.. 싸버려...
잔뜩 얼굴에 싸버렸어...
유라 쨩 어때?
잔뜩 싸버려서
얼굴이 무거워요
근데 잔뜩 싸주니까
왠지 기뻐요
팬들의 사랑을 느꼈나요?
/ 굉장히 많이 느꼈어요
유라도 여러분이 너무 좋아요
다들 고마워요~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM